Ma bene, vi ricordo anche che se non avete nel vostro sistema e se avete Windows potete installare
Big Bash.
Mi sembra che già ci sia una lezione a proposito, ma se non l'avete lo potete cliccare su Big Bash
e potete scaricarlo, installarlo su Windows.
Perfetto.
Andiamo a vedere qual è il problema di questa pazza.
Nella lezione precedente, dove abbiamo creato l'auto non abbiamo tenuto conto della.
Vai lettori dove c'è il codice è.
Anche il separatore separatore di directory che in Windows e con il box flash è conforme slash.
In questo caso, per dare il pass assoluto in modo tale che funzioni in qualunque server, noi lanciamo
la nostra app, andiamo a crearci la directory qui della nostra.
Applicazione, mettiamo dire, è certamente se voi sapete, per esempio, che il pub e per esempio app
bar web.
Allora lo potete mettere così e poi precedere ogni file con la dire se lo vogliamo calcolare automaticamente,
noi possiamo dire.
Che è la cartella superiore dove ci troviamo?
In questo caso occorre.
Quindi noi possiamo dire di Arnheim.
Della cartella corrente che abbiamo.
Questa costante in PHP che ci dà la cartella corrente vuol dire dammi il nome della cartella che contiene
a questa cartella corrente.
A correre nel mio caso sarà mini MVC.
Nel vostro sarà un altro.
Poi, per avere il percorso corretto assoluto, noi possiamo usare un'altra funzione del PHP, che sia
MariaDB.
Ok e questo passo ci darà il percorso assoluto della cartella.
Quindi in questo caso, nel mio caso, io avrò di due punti.
PHP, project, ecc.
Mini non ho scritto tutto, ma sarà così?
Mini mvc.
Barra.
Così voi sicuramente avrete un altro.
Percorso.
Quindi noi cosa dobbiamo fare per ogni nome di questi figli?
Dobbiamo cambiare.
E mette lì davanti il percorso assoluto come lo facciamo?
Quindi avevamo visto che questo fa il lei Munoz.
Andavamo a fare la riprese di tutti questi film di cui di tutti questi testi ha controllo X Models,
A Controle Models, eccetera.
Qui, nel caso di Up App.
Possiamo metterlo senza il backlash?
Perché tanto?
Si chiama rap e basta.
Cosa succede?
Che.
I namespace hanno il backlash che va bene per windows, però per linux sarebbe un po slash.
Come facciamo a cambiare?
Possiamo fare una Ripley's?
Beh del backlash.
Venne in space con il separatore del dai vettori, quindi noi mettiamo fine in.
È uguale ai sette re Ripley's.
E le diciamo che questo backlash ce lo deve cambiare con dai lettori.
Se pareggi tor è una costante di PHP.
Adesso per non perderci facciamo un dai qua di Finley munno così potete vedere.
Che percorso stiamo avendo il locale, poi lo vediamo in remoto.
Potete vedere che.
O App DB.
DB fattori.
Poi quando rimuoviamo l'app avremo DB Bar a DB Factory che sarebbe il percorso giusto.
Se noi mettiamo davanti a questo film.
Ma voi lettori avremo.
E poi qui dobbiamo mettere anche dei rettori separatori perché lo stiamo concatenando.
Avremo già un percorso assoluto e lo potete vedere di Project Echo con il percorso assoluto.
Poi ci rimane questo.
Nel caso di DB Factory però poi vedrete che più avanti lo togliamo qui.
Ok, quindi.
Per creare il feeling.
Due Basta che noi mettiamo.
Dior perché sia assoluto.
Dollaro, Dior, appunto.
Poi dobbiamo mettere lo slash, però qui utilizziamo sempre la costante, in modo tale che sia calcolato
automaticamente a seconda del sistema operativo.
Quindi ci sarebbe questo percorso qui e il direttore separato e poi il resto del film.
Quindi se adesso mettiamo il dg di Film due?
Vedremo che come ce lo aspettiamo quindi?
Percorso assoluto, poi c'è DB, poi c'è Factory.
In questo caso mi va il percorso.
Il real pad mi da anche la barra e noi le stiamo mettendo il direttore separato.
Però in questo caso non importa che ce ne siano due.
Va bene, il sistema lo lo prende bene, perché non siamo sicuri sempre che il Real e il Real.
Ci aggiungano la barra in questo caso, se vogliamo che ce lo tolga, che ce la tolga, basta che noi
facciamo.
Il trim della barra, però così come funziona, quindi fai nei due è a posto.
Adesso il feeling tre non lo possiamo mettere così class time perché in questo caso Class name non ha
ancora i nomi giusti.
Quindi prima abbiamo fatto un errore ha funzionato perchè era Windows.
Ma qui dovrebbe esserci feeling uno in realtà quindi come lo facciamo?
Mettiamo dire.
Punto dai reattori separati.
Sempre.
Punto.
Aggiungiamo cor poi dai rettori se parador.
E poi mettiamo fine muro perché nemmeno abbiamo questo file in meno.
Cambiando il back black con formula slash, quindi in questo caso dobbiamo mettere fine in uno.
Andiamo a verificare il percorso del feeling.
Tre.
E qui potete vedere che sarebbe.
Core App è in realtà il mono.
Non sarebbe il uno.
Dobbiamo togliere anche l'app perché il cuore non è sotto app.
Quindi dobbiamo mettere fine in due.
E potete vedere che abbiamo mini di B Factory e abbiamo anche.
Facciamo così togliamo prima, crediamo prima il fine in tre, in modo tale che non abbiamo la dire
qua.
E poi aggiungiamo.
Questa parte del codice.
Taglia in due dopo che abbiamo lo abbiamo realizzato nel film in tre, quindi famiglia in due sarebbe
uguale.
A loro dire punto direttore separato.
Punto.
Fallendo e quindi facciamo.
Un di qua e verifichiamo sia nessuno che possiamo verificare tutte e tre qua.
Quindi uno.
Quella in due.
E mentre?
Per perfetto abbiamo come percorso.
Mini.
MVC di PI Factory, che sarebbe i file che si trovano sotto Factory.
I file che si trovano.
Togliamo il dai, così vediamo tutte le possibilità perché così non vediamo.
Vediamo solo quella di lunedì.
E potete vedere.
Andiamo a cercare quelli che sono sotto di voi, quelli che sono sotto core.
Ok.
E abbiamo quelli che sono sotto controllo.
E sotto models, quindi dovrebbe funzionare correttamente.
Andiamo a verificare solo il figlio di Munoz se ha già.
La directory è dobbiamo mettere la directory a fan nei mono, quindi nei mono.
Adesso che l'abbiamo riciclato nelle altre verifiche è uguale a loro dire punto.
Da editori separato lo fanno in modo.
Dovrebbe funzionare allo stesso modo.
Come potete vedere, abbiamo i file in corso in models.
Il controller quindi passa in tutte queste tre delle verifiche, quindi se non esiste in models o in
controllers o in DB perfetto, vediamo se adesso super ok.
Funziona così.
Facciamo.
Un guizzo.
Comites meno a m e mettiamo fixes vari attori.
Se Pareto.
Il punto non andava e mettiamo.
Gates Bush.
In realtà possiamo mettere solo per gioco, perché abbiamo unico ramo che è master.
Perfetto, andiamo a verificare e non dovremmo avere.
Error di percorso perfetto.
Adesso funziona bene.
L'unica cosa che ci sta dicendo è che abbiamo un problema di sequel.
Andremo a vedere la prossima lezione.
Come aggiungere mai sequel alla nostra applicazione?